__Описание проекта: Исследования рынка общественного питания в Москве для принятия решения об открытии нового заведения__
_____

__Задачи и цели:__
_____
Инвесторы решили попробовать себя в новой области и открыть заведение общественного питания в Москве. 
Заказчики ещё не знают, что это будет за место: кафе, ресторан, пиццерия, паб или бар, — и какими будут расположение, меню и цены.
Для начала они просят  подготовить исследование рынка Москвы, найти интересные особенности и презентовать полученные результаты, которые в будущем помогут в выборе подходящего инвесторам места.
Исследование рынка общественного питания на основе открытых данных, подготовка презентации для инвесторов.


**Навыки и  инструменты:** 
_____
Python, Pandas, Seaborn, Plotly, визуализация данных.

**Выводы:**
_____
- Представлено количество заведений по категориям.
- Определена различия в несетевых и несетевых заведений по  их количеству. 
- Определены наиболее распространены среди сетей типы  заведений (кафетерии, кофейни, пиццерии)
- Определены лучшие районы по рейтингам заведений (в лидерах ЦАО, САО ...)
- Определены ТОП 15 наиболее загруженных по количеству заведений (проспект Мира...)
- Запад и Центр дороже других районов. Наиболее низкие данные по этому показателю - ЮВАО, Южный и САО.
- Цель инвесторов открыть КОФЕЙНЮ по типу из сериала "Друзья" - отличается домашней атмосферой, общими мыслями и долгими посиделками... считаю что данный вид заведений хорошо будет вписан в ландшафт района ЦАО - до него легче и быстрее добраться (на общественном транспорте) для совместных встреч, помимо прочего хорошо обратить внимание на районы с высоким средним чеком и находящимися в нем университетами и большими деловыми центрами.

- Подготовлена Презентация
